問題を解いていきましょう。
はいか否かを選択する問題です。
企業はパブリッククラウドを使用して内部ネットワークをクラウドに拡張することができますという問題ですで、これ実際のAZUREの試験で出
てきました。
この問題を解いてなかったので混乱しました。
僕自身もこれ正解かちょっとふハイカーいいかわかんないなという感じになってしまってですねで、ここは答えとしては範囲になりますで考え方
見ていきましょう。
まず内部ネットワークというものが何なのかというと、これはオンプレミスにある自分の会社の中のコンピューターネットワークという形で考えていただけれ
ば良いかと思います。
こちらですね。
オンプレ環境がありますで、このオンプレ環境に加えてパブリッククラウドを用いていきますで、パブリッククラウドは何かというとこれもAZUREです
ね。
でパブリッククラウドの特徴としては、自分の自社の専有ではなくて、他の会社と共有して使っていくということが言えますが、クラウドに
は変わりないというところになりますで、このクラウドを使用していくとネットワークを拡張することができると書いてありますで、これ例えば
どういうことかというとAZUREの中に。
仮想マシンを作りました。
この時にこの仮想マシンとオンプレの。
サーバーですね。
こちらコミュニケーションとることができるかどうか考えていきましょう。
近衛としてはこれは。
拡張することができるというか、コミュニケーションをとらせることができますで、これは。
サイトというサイトのVPSの接続であったりとか、もしくは一つのコンピュータであれば、一つのコンピュータからアポイントというサイトですね。
ただ、今回、内部ネットワークを拡張と書いてありますので、サイトサイドという考え方が。
一番当てはまるかと思いますで、これはゲートウエーを使用して、お互いのデータを通信暗号化して通信をしていて、あたかもここが同じ一つ
のネットワークのように振る舞うことができるということをお話ししてきました。
ですので、答えとしては拡張することができますというところ、ところで何かこう問題文だけ読むと何か色んな解釈ができそうで、ちょっとこう
混乱ししまったんですが、シンプルにですね。
考えていくとマジルを使えばですね。
クラウドと手元の環境を統合統合というか、一緒のをネットワークとして捉えることができるという形になりますので、正解はハイになるという形
になります。